Local
1. Добавить изменение доступного количества жизней на сервере
2. Добавить изменение доступного количества пропусков хода на сервере
3. Добавить изменение доступного количества собранных кристалов на сервере
4. Добавить изменение доступного количества собранных крафтовых ячеек на сервере
5. Добавить изменение допустимого давления на сервере
6. Добавить изменение доступного количества защиты на сервере
7. Добавить изменение доступного количества заморозок на сервере
8. Добавить изменение доступного количества откатов поля на сервере
11. Добавить изменение доступного радиуса ТВ на сервере
12*. Замораживать нечетную ячейку, если рядом все четные
13*. Замораживать четную ячейку, если рядом все нечетные
14*. Ускорять спуск чётных/нечётных,  если рядом все четные/нечетные
15. Сделать переключение  на 8 ближайших ячеек
16. Добавить изменение запоминания пройденных ячеек в ТВ на сервере
17. запоминать уровень пройденный на арене на сервере, для возможности начинать заново с последнего достигнутого уровня

**. Актуализировать настройку случайного уровня лабиринта/арены/выживания

Global
1. Добавить режим игры "Выживание"
1.1. Добавить окно с настройками режима и переходом на поле лабиринта
1.2. сопутствующие изменения в ранее созданных окнах
1.3. Обновление статистики / достижений
2. Добавить несколько уровней кампании
2.1. Сделать динамическую подгрузку отображения текущего уровня для прохождений
3. Дополнительный режим - Сбор фрагментов на карте (количество штук определенного числа, в зависимости от количества цифр в числе), а потом возвращение на финиш (запоминать это число, как пройденное на сервере, при попадании в него, давать доп ход без изменения поля)
количество ячеек на поле - 10. Минимальное значение при генерации +20 к фрагменту. 
Максимальное значение при генерации +40 к фрагменту
4.Сделать механику автомата, где числа изменяются в обратном направлении , а ты должен пройти поочередно уровни с полем 4, 5 и так далее. (За прохождение давать достижение - пройденный размер стороны квадрата, минимальное число при генерации, количество убитых соперников)
5. Крафт
6. Дополнительные справочные поля
6.1. Поле с окрасом по допустимому давлению
6.2. Поле с замороженными я чейками
6.3. Поле с маркировкой ячеек по действию на них опций
6.4. Поле с количеством оставшихся шагов до 4
7. Добавить параметризацию и определение подмножества и подпространства для числа
7.1. Добавить опции по делению чисел на основе параметризации
7.2. Добавить статистику и достижения по параметризации
7.3. Поле с окрасом номера подмножества
7.4. Поле с окрасом номера подпространства
8. Противники
9. Приобретение нового за кристаллы
10. Приобретения за счёт достижений
11. Бонусы
12. Битва с противником за кристал (отнести на базу)
13. Захват территории (кто быстрее получит половину)
14. Добавить ячейки изменяющие закон Коллатца на степень двойки вокруг себя
15. Добавить ячейки изменяющие закон Коллатца на отрицательные числа вокруг себя
16. Использовать доп ход по собранным фрагментам везде
17. добавить окно с магазином , в котором можно будет за кристаллы увеличивать характеристики героя и обновлять данные на сервере
18. Сделать награду в кампании или другом, разные текстуры корабля героя